Revisão

Questão 1 - Transforme as classes do dataset em 0,1 e 2 usando a função apply.
Você não deve escrever de maneira explicita os nomes dos possíveis valores.

Questão 2 - Como estão distribuídas as classes na base? Comente a partir de um gráfico.

Questão 3 - Faça o gráfico boxplot pra cada variável da base com y. Qual a conclusão?

Questão 4 - Crie um gráfico com as duas variáveis mais dependentes de y e comente.

Questão 5 - Crie um gráfico com as duas variáveis mais independentes de y e comente.



Manipulação de DataFrames
1 - 
a)Crie uma base de dados com compradores.
A base de compradores deve ter o ID do comprador (aleatório) e a idade do comprador. 

b)Você deve gerar os IDs dos carros a partir da base Carros.

c) Depois, gere a base de vendas aletaoriamente, ou seja, cada comprador com seus
respectivos carros e as quantidades
import random
1 (aleatório) 33 (Entre 18 e 90)
2 34 
3 54
4 18
5 98

1 audi
2 audi
3 audi
4 chevrolet
d) Junte as bases de dados de vendas com as de carros.

e) Criar a nova coluna chamada nome do carro 
(coluna nova = make, Id_do_carro+_+quantidade)
f) A base de vendas agora só precisa ter o ID do comprador e  o nome do carro




f) Crie uma lista de dataframes para cada linha fazendo referência a uma compra 

f) Cada coluna vai ser o nome do carro e o valor da célula vai ser a quantidde 
de carros que o comprador (linha) comprou daquele carro (coluna). 



comprador 0 comprou audi3_4
comprador 1 comprou audi3_4
comprador 1 comprou chevrolet1_3

comprador   audi3
0             4
comprador   audi3
1             4
comprador   chevrolet1
1             3






g) Armazene em um valor de uma lista chamada lista_df.

h) Depois disso, crie um DataFrame único usando o comando pd.concat(lista_df),
preenchendo seus valores nulos com zeros.

i) Agrupe pra que cada linha seja as comprar de um comprador






Correlação

1 - Calcule o índice de correlação entre as variáveis do Iris Dataset e o target.
Justifique com texto e gráficos.

Aplique um algoritmo de agrupamento ao Iris Dataset. 
Comparando com a base rotulada, qual foi o desempenho dele?

Aplique os algoritmos de classificação ao Iris Dataset.

